[音乐]
14种技巧，可帮助您度过生死攸关的局面，我们希望您能够
永远不要碰到狂犬或毒蛇在公海迷路或
漫步在炎热的沙漠中，但如果您发现自己身处其中任何一个
情况最好还是知道自己应该少做些什么
百分之十的生存机会
Brightside将分享一些技巧，以准备好您所需要的一切
准备一个生存过程，并给我们竖起大拇指，让我们从14开始，如果
你在公海中，想象一下你在公海中的救生艇中
海浪在你周围肆虐，没有救援人员可以看到
然而，您应该做什么三件事将帮助您在这个巨大的盆地中生存
盐水食物水和正确的体温1海洋中有食物
但您必须在1942年追捕，一名英国水手设法
在海上生存了133天，因为他用手电筒制作了一根钓鱼竿
如果您有任何合适的材料，请使用相同的电线；如果您没有任何材料，请执行相同的操作
用一件衣服在手边做一个动作，将其浸入水中以捕捉
浮游生物和藻类-为了使水成为蒸馏器，它由两个容器组成
大大小小的聚乙烯和大块的聚乙烯水
容器会蒸发并留在聚乙烯上并积聚在小容器中
容器3您比中午更容易死于中暑
此外，太阳从水反射并伤害您的视网膜
如果您迷路，我用一些衣服遮盖住您的头部和眼睛13
在沙漠中，沙漠并不像冒险中所示的那样浪漫
电影，当您迷路时，尝试在夜幕降临时走动
如果您在
晚上，您可以大大减少出现脱水和中暑的风险，这些策略
将帮助您每天节省多达一加仑的水
许多人认为仙人掌可能是水的来源，实际上有毒
仙人掌里面的碱性液体，它可能会毒死您的良好来源
如果你在沙漠中的饮用水是地下温泉12号
如果您被空气中的杂物所困，则被困在建筑物下方或山洞中
成为您最有价值的资源，这就是为什么了解它非常重要的原因
如何不浪费它，深吸一口气，慢慢地呼气，不喜欢火柴或打火机
它会带走无价的氧气，不要大声尖叫，会让您感到恐慌
更糟糕的是，会加快呼吸和心跳，并加快气流的速度
不想失去任何额外的氧气记住
脱掉衬衫或T恤并绑在头上，这样可以保护您
如果您遇到11号脸部灰尘和污垢而窒息而死
狼或流浪狗
狼经常袭击那些侵入其领土的人
如果狼注意到您慢慢退后一步，保持目光接触，请不要转动您的
回到上面，不要跑独狼不会从前面攻击你，如果
你开始逃跑，只会招惹他追你，吓跑你
野兽越多越好，如果您碰巧听到了野性的叫喊声
碰到一包狼或流浪狗，不要让它们包围你
靠在一棵树上或尝试爬上10号
使防水火柴在任何天气下生存都是必不可少的，
您的火柴或打火机可能会变湿的任何气候，因此最好将它们制成
事先要做防水，只需用薄薄的一层覆盖比赛
清除指甲油并擦干后，如果被咬，蜡也会打到9号
毒蛇咬一口毒蛇很容易识别出受影响的人
叮咬血液后，您的身体部位立即开始受到很大伤害
颜色可能会变成栗色甚至蓝色，还会出现严重的肿胀和
其他症状头痛视力模糊口吃恶心发烧你应该怎么办
医生不建议您尝试吸出毒药，因为您可能已经
口腔中的小伤口，毒药可以通过您的血液进入您的血液
但是，如果您离医院很远，那是您唯一的选择
咬一口后1到2秒钟可以吸出毒药
随地吐痰和漱口，切勿止血带或咬咬
如果毒物集中在一个地方，会导致组织坏死。
血液流出来的大部分毒药会随之流走
第八条如何分辨自己是否被狂犬病咬伤
咬伤后立即用温水和肥皂清洗伤口，即使动物
没有狂犬病叮咬会很容易给您带来感染，那动物谁
狂犬病会使伤口流血很长一段时间，然后会转弯
发红肿胀，你会感到很痒，发烧，感觉非常
恼人的狂犬病会持续四到七天，并导致死亡，这就是为什么
在潜伏期去看医生并接种疫苗非常重要
持续一到三天第七如何正确发出SOS信号
[音乐] SOS不仅仅是蕾哈娜（Rihanna）的歌曲，如果您
遇到麻烦并且没有通讯工具，了解如何
正确地向SOS发出信号求救信号在很长的距离上看起来
听起来像是这三声短时的闪烁或声音
三个长的三个短的三个再次等待
如果收到三声闪烁或三声哨声，则重复该信号
回应，这意味着救援队正在前进
给你第六个学习如何缝合各种伤口缝合伤口
是一项实用技能，如果有的话，您应该有一天成为救世主
适当地帮助止血，闭合大伤口，防止
传播而感染，从而挽救某人的生命，因此这是一种
紧急情况下最有用的技能五号营救
可以挽救您生命的胶囊救援胶囊所含的物质最多
可以帮助您热身的必需物品，可以找到一些食物和水，并且
提供急救，只需要很小的空间就可以拿一个小罐子
例如一个空的药瓶，并用以下物品填充其中一些与
橡皮膏箔纸刀片钓鱼钩抗生素药丸a
小蜡烛，一串绳子或一条钓鱼线，然后用胶带粘住，然后
抗菌餐巾这个胶囊可以挽救您的生命一天
四号手被绑住或损坏，保持漂浮
退休的海豹突击队员克林特·爱默生（Clint Emerson）在
他的书在这里是您发现自己后不应该淹死的方法
在水下或汹涌的海中，双手被约束或损坏的次数最多
重要的是控制您的呼吸，不要惊慌，并尝试
如果您不是很深，通常呼吸会迅速地深吸一口气
水下尝试跳水，如果您在自己的游泳中，则跳到岸上
腹部弯曲背部，这样您就可以将头抬到水面之上
在波涛汹涌的大海中，转身深呼吸，然后继续
游泳到三号岸边，如何用这种技术使一棵湿树着火
着火的过程称为瑞典火日志，将日志垂直放置
尽可能深的星形切口在里面放了一些碎片和干草
日志并将其放火如果您以这种方式将日志放火，它将
快速开始燃烧，无论大小干燥，持续时间为2到5个小时
和木材类型的方式，您可以找到另一种引发火灾的技术
当您在其他视频中遇到麻烦时，我们在此处分享了其编号的链接
二如何正确正确射击右侧是强烈反对使用武器
但是在某些危及生命的情况下
您只需要保护自己，这就是为什么重要的是要知道如何
如果您手握武器时正确瞄准并扣动扳机
正在拉动触发器，它必须正好在索引的中间
拍摄前先用指垫缓慢均匀地呼吸
第一陷阱
在晚上，鱼会靠近岸边或在浅水中寻找食物，如果
你迷路了，知道如何建立一个鱼陷阱以使自己有所收获是很有用的
食物漏斗陷阱是晚上用石头和杆子筑成的
的鱼在漏斗中游动，很难从其中移出以去除鱼
鱼完全覆盖出口，摇动水甚至可以钓鱼
如果您发现这部影片很有用，那就用裸露的双手陷阱吧，让我们知道
点击“赞”按钮（如果它获得50,000个赞），我们将分享更多
所有人都应该知道的带有生存技巧的视频订阅我们的频道
成为第一个看到我们更新的方面的人